Tại sao lại có folder này? 
    Code này dùng để demo phần cứng, còn demo cả thành phố thì dùng SUMO
Tại sao không dùng SUMO demo cái nhỏ này luôn?
    SUMO giao diện khó nhìn (có vỉa hè, xe màu không tương phản, khó custom hơn, nặng hơn, ...)
    ==> Phần mềm này: 
        + màu sắc dễ nhìn (camera khó khăn ở đâu thì code này khắc phục ở đấy luôn)
        + custom mọi thứ
        + Kết nối với camera, controller dễ

Dưới có cách cài thư viện và cách chạy + giải thích sơ qua
Nếu file này có gì thiếu sót, khó hiểu. Đề nghị người đọc bổ sung, góp ý, commit

Set up thư viện: 
    - Tải Pygame vs MQTT: 
        Chạy lệnh: pip install pygame paho-mqtt

    - Tải mosquitto, Lên mạng tra máy win tải như nào. 
        Nếu tải giống t chắc chắn chạy được nhưng lâu hơn tí
        Cách của t: Lên mạng tải OrbStack về rồi bật lên
        vào terminal chạy (lần đầu): docker-compose up --build -d
        Lần sau chạy chỉ cần gõ: docker-compose start
        Code chán chê xong lúc tắt gõ: docker-compose stop (hoặc vào OrbStack ấn dừng container)

Chạy code: Bật 2 terminal (riêng biệt)
    - terminal 1 gõ: python main.py
    - terminal 2 gõ: python simple_controller.py

Logic:
    main.py với folder simulation không quan tâm, chỉ cần biết là nó
    lắng nghe chỉ đạo của cái thằng simple_controller

    Thằng simple_controller sẽ gửi tín hiệu ra không khí (hiểu nôm na là thế)
    rồi thằng main sẽ bắt cái tín hiệu đấy, mấy cái đèn đỏ nghe theo tín hiệu đấy
    Thằng main còn có nhiệm vụ nữa là xử lý logic mấy cái xe

    Tóm lại: Cần quan tâm logic điều khiển => Yêu cầu đọc hiểu file simple_controller

Note: 
    + file dacta_4ngatu.txt: đặc tả của cái giao diện và logic mấy cái xe
    + file dacta_dieukhien.txt: yêu cầu và hướng dẫn cho phần mềm điều khiển 
        (cần đọc qua để sau biết cần code điều khiển như nào, plug in cái demo như nào)
